■MMD用モデルデータ　
kaoru式_鈴奈庵魔理沙  Ver 1.00

原作：上海アリス幻樂団 ZUN氏

モデル制作・セットアップ：kaoru
モデルチェック：屍体愛好癖
制作アドバイス：kome-Ken、nya



【モデルの改造・転載/再配布について】
●自身で使う場合は、モデル改造・色変更・別モデルへのパーツ流用等の制限はありません。ご自由に行ってください。

●モデルの転載・再配布は下記の条件付でOKとします。
　・配布物に再配布・改造物であることを明記してください。（オリジナルとしての配布は禁止です）


●商用利用（同人販売も含む）の場合はいかなる使用も許可しません



★その他★
・エッジの推奨は0.3です。
・帽子消しは材質モーフなのでSSAOとは相性が悪いです。SSAOを使う場合はｙ移動10000等で対応してください。


■■ 使用上の注意 ■■
本データを使用して発生したいかなる損害・損失・その他の不利益に対して、
作者は一切の責任を負いません。
本データの使用は自己責任で御使用下さい。



***************************************************************************************

【更新履歴】
2015/09/02  肩ボーンの親設定が「上半身」だったのを修正。他材質の調整。
2014/01/04　捩りボーン修正。手首のウェイト塗り残し修正
2014/01/04　Ver.1.00 配布






【連絡先】
kaoru（pixiv）:http://www.pixiv.net/member.php?id=743845
kaoru（メール）：piko1015jp@yhoo.co.jp